Crie um novo projeto com uma página que tenha um formulário para adicionar itens de 
compra de supermercado. Esse projeto deve conter um módulo lista.js que deve ter, no 
mínimo, as seguintes funções:

    -> adicionar(item), que deve receber um item de compra e armazenar dentro de uma 
        lista.
    -> remover(item), que deve receber um item de compra, buscar ele na lista de itens 
        já armazenados e remover.
    -> marcar(item), que deve receber um item de compra, buscar ele na lista de itens já 
        armazenados e mudar uma propriedade para tornar esse item concluído, algo como 
        "riscar da lista".
    -> desmarcar(item), que deve fazer algo semelhante ao marcar(item), mas para desmarcar 
        o item.
    -> listar(), que deve retornar todos os itens que estão armazenados.


Os itens que são recebidos por parâmetro devem conter, no mínimo, as seguintes 
informações:

    -> Código de barra (String/Number)
    -> Nome do item (String)
    -> Preço (Number)
    -> Comprado (Boolean)


A função do arquivo index.js deve ser: (1) Criar os eventos para inserção, remoção, etc; 
(2) Invocar as funções do módulo lista.js para adicionar, remover, concluir e listar 
itens; (3) Usar as informações fornecidas pelo módulo lista.js para montar uma tabela 
com todos os itens da lista de compras na tela. Nenhum evento ou referência aos elementos 
da página deve existir no arquivo lista.js

As funções acima devem utilizar os dados atuais de localStorage, ou seja, salvar, remover 
e listar devem acessar o armazenamento. Ao recarregarmos a página, todos os itens de 
compra também devem ser carregados automaticamente (evento "load").
