01. Crie um novo projeto com uma página que tenha 1 campo de texto e 1 campo do tipo 
"datetime-local" e 1 botão com o rótulo "Adicionar". O usuário deve digitar o nome de um 
evento e selecionar em que horário esse evento (um objeto com os valores selecionados) 
vai ocorrer. Ao clicar em adicionar, deve ser mostrado na tela a lista de eventos em 
ordem cronológica, utilizem o método sort de array. Para facilitar o trabalho de mostrar 
os eventos na tela, veja o método replaceChildren()


02. Crie um novo projeto com uma página que tenha um formulário para adicionar clientes 
a um banco. Crie uma classe chamada ClienteBanco com os seguintes atributos: Nome, 
Documento, Saldo. Liste os clientes criados e adicione dois botões em cada um, um para 
Depositar 100 e outro para Sacar 100. Ao clicar, o objeto em questão deve ter seu saldo 
alterado, aumentando ou diminuindo seu saldo, e isso deve refletir no que é mostrado na 
tela.


03. Crie um novo projeto com uma página que tem um formulário para um objeto baseado em 
uma classe Transacao, com no mínimo os campos Descrição (texto) e Valor, e um botão 
Adicionar que ao clicar adicione uma nova transação, mostrada em uma tabela (<table>). 
Caso a transação seja com valor negativo (despesa), mostre o valor em vermelho, caso seja 
positivo (receita), mostre em verde. Ao final da tabela, mostre o total de saldo.
